Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Could not determine the correct general ledger account to use for posting this sale to. Go to the setup menu and define appropriate Sale GL Posting accounts. To enable this invoice to be posted it has been posted to default sales and COGS - account number 1
ja: には、この売却を投稿するために使用する正しい一般的な勘定科目を決定することができませんでした。

source: E-Mail
ja: E-メール

source: Aged Customer Balances For Customers from
ja: 得意先用経年得意先残高 開始

source: And Trading in
ja: 取引通貨

source: And Has at Least 1 Branch Serviced By Sales Person #
ja: ·販売者によるサービスは少なくとも1支店を持っています＃

source: Due Now
ja: 当期間

source: Days Over
ja: 日以上

source: Aged Supplier Balances For Suppliers from
ja: 経年仕入先残高 仕入先範囲 開始

source: Bill Of Material Listing for Parts Between
ja: 原材料構成作表 部品範囲

source: Component Part/Description
ja: 構成品目/内容

source: Wrk Cntr
ja: 作業場

source: for Receipt Batch
ja: 入金用バッチ

source: Date of Banking
ja: 銀行取引日

source: Banked into
ja: 取引口座

source: Account Number
ja: 口座番号

source: Bank Details
ja: 銀行詳細

source: Payments Summary
ja: 支払いの概要

source: Reference / General Ledger Posting Details
ja: 総勘定元帳分析入力

source: Customer Payments
ja: 得意先明細

source: input on
ja: 印刷日

source: Trans Date
ja: 日付

source: Net Amount
ja: 次勘定

source: Tax Amount
ja: 総額

source: Total Amount
ja: 総額

source: Customers List for
ja: 得意先リスト 範囲

source: All Territories
ja: 全地域

source: Territory
ja: 地域

source: Territories
ja: 地域

source: and for
ja: と 範囲

source: All Salespeople
ja: 全営業担当

source: Salespeople
ja: 営業担当

source: Act Code
ja: 現コード

source: Postal Address
ja: 郵便住所

source: Branch Contact Information
ja: 支店連絡情報

source: Branch Delivery Address
ja: 支店納品住所

source: Days Between Requested Delivery Date and Invoice Date
ja: 依頼納品日と請求日の差異日数

source: For Inventory Category
ja: インベントリのカテゴリ

source: Deliveries ex
ja: 配達のEX

source: Item and Description
ja: 品目と内容

source: Inv Date
ja: 請求日

source: Customer Balances For Customers between
ja: 得意先残高 得意先範囲

source: as at
ja: 締日

source: FX
ja: 外貨

source: Variances Between Orders and Deliveries Listing
ja: 注文と納品の差異一覧表

source: Journal number
ja: 仕訳入力

source: Journal Date
ja: 仕訳

source: Tag Details
ja: 銀行詳細

source: GRN number
ja: 番号

source: PO number
ja: 番号

source: Item Number
ja: 番号

source: Date Recd
ja: 受入日付

source: Qty in Suppliers UOM
ja: 仕入先のテキスト

source: Qty in Stock UOM
ja: 株式単位で数量

source: Inventory Planning for Categories Between
ja: 在庫計画 カテゴリ範囲

source: Inventory Planning for Products Category
ja: 在庫計画 カテゴリ範囲

source: Qty
ja: 数

source: ms stk
ja: ヶ月在庫

source: Inventory Valuation for Categories between
ja: 在庫実績 カテゴリ範囲

source: location
ja: 場所

source: Low GP Sales Between
ja: 低粗利 Sales Between

source: less than
ja: 以下

source: Your Ref
ja: 貴社参照

source: Packing Slip
ja: 納品書

source: Customer Copy
ja: お客さま用

source: Office Copy
ja: 事務所控え

source: Customer No.
ja: 得意先番号

source: Shipped by
ja: 運送会社

source: Bin Locn
ja: ビンLOCN

source: This Del
ja: 今回納入数

source: Prev Dels
ja: 前回納入数

source: Order Status Listing
ja: 注文状況一覧表

source: for delivery ex
ja: 配信元のために

source: Orders Invoiced Listing
ja: 請求済注文一覧表

source: Outstanding GRNs Valuation for Suppliers between
ja: 間のサプライヤーのための卓越したGRNsの評価

source: Final Payment Run For Supplier Codes between
ja: 最終的な支払いは、サプライヤ·コードとの間には実行

source: Payment Run (Print Only) For Supplier Codes between
ja: 支払実行（印刷だけ） 仕入先コード範囲

source: And Only Suppliers Trading in
ja: 仕入先取引通貨

source: Due
ja: 原因

source: Ex Diff
ja: EXデフ

source: dated from
ja: 注文元

source: Tel
ja: レポートタイトル：

source: Actual Picked
ja: 実績価格 in

source: Profit and loss for the
ja: 損益計算

source: and including
ja: 税込み合計

source: Quotation For
ja: ご購入者

source: Tax Class
ja: 税率

source: GRAND TOTAL
ja: 総合計

source: This is not an invoice
ja: 売上請求

source: Sell Through Support Claims Between
ja: 間サポート請求を通じて販売

source: Transaction
ja: トランザクション

source: Claim
ja: 主張

source: Statement
ja: 請求明細書

source: as of
ja: 締日

source: Statement dated
ja: 明細作成日

source: Please send with remittance to
ja: 送金先

source: Check Sheets for Categories between
ja: 確認シート カテゴリ範囲

source: Remarks
ja: 備考

source: Stock Check Comparison
ja: 在庫チェックの比較

source: Counted
ja: カウント

source: Adjustment
ja: 調整

source: Transfer No
ja: 移動番号

source: Qty Shipped
ja: 出荷数量

source: Negative Stocks Listing
ja: マイナス在庫一覧表

source: Stock transfer number
ja: 在庫移動

source: Transfer To
ja: 移動番号

source: Supplier Invoices
ja: 仕入先問合せ

source: Supplier Credit Notes
ja: 仕入先返品伝票

source: Supplier Payments
ja: 仕入先支払

source: Supplier Balances For Suppliers between
ja: 債権残高 仕入先範囲

source: Transactions for tag
ja: トランザクション

source: Search On Location
ja: 在庫場所

source: Number Of Items
ja: 項目数

source: Top Items Sales Search Result
ja: トップアイテム販売の検索結果

source: Total Inv
ja: 入荷合計

source: CREDIT NOTE
ja: 返品伝票

source: Dispatch Detail
ja: 発送詳細

source: Dispatched From
ja: 発送場所

source: Sold To
ja: 得意先

source: Customer Tax Ref
ja: 得意先税参照

source: Customer Order Ref.
ja: 得意先参照

source: Delivered To (check Dispatch Detail)
ja: （発送の詳細を確認してください）​​に配信

source: Cust. Tax Ref
ja: 得意先税参照

source: Cust. Reference No.
ja: 得意先参照

source: Disc.
ja: 内容

source: FOR VIEWING ONLY
ja: 照会専用

source: DO NOT SEND TO SUPPLIER
ja: 仕入先送付禁止

source: SUPPLIERS
ja: 仕入先

source: THIS IS NOT AN ORDER
ja: これは注文でない

source: Requisition Number
ja: 請求書

source: Date Reqd
ja: 日REQD

source: The lines on the purchase order cannot be retrieved because
ja: 発注書のラインを取得することはできませんので、

source: The SQL statement that was used to retrieve the purchase order lines was
ja: 購入注文ラインを取得するために使用されたSQL文があった

source: The next transaction number could not be retrieved from the database because
ja: 次のトランザクション数は、データベースから取得できませんでしたので、

source: The following SQL to retrieve the transaction number was used
ja: トランザクション番号を取り出す以下のSQLが使われました

source: The transaction number could not be incremented
ja: トランザクション番号はインクリメントすることができませんでした

source: The following SQL to increment the transaction number was used
ja: トランザクション番号を増加させる以下のSQLが使われました

source: The stock GL codes could not be retrieved because
ja: 部品構成表は取り戻しができませんでした理由は

source: The tax rate for this item could not be retrieved because
ja: 在庫品目のコスト詳細は検索できませんでした理由は

source: The taxes and rate for this tax group could not be retrieved because
ja: 設定される銀行口座は取り戻しできませんでした理由は

source: The current account balance of the customer could not be retrieved because
ja: 顧客の現在の口座残高を取得できませんでしたので、

source: The value of outstanding orders for the customer could not be retrieved because
ja: 顧客のための卓越した受注の値は取得できませんでしたので、

source: The general ledger entries created do not balance. See your system administrator
ja: 作成された総勘定元帳のエントリがバランスしません。

source: is already on this order the system is set up to prevent the same item being on the order more than once. However you can change the quantity ordered of the existing line if necessary
ja: 既にこの順序でシステムが複数回オーダー上にある同じ項目を防ぐために設定されているされています。

source: The details for
ja: の詳細

source: The SQL used to retrieve the pricing details but failed was
ja: SQLは、詳細な価格を取得するために使用されましたが、失敗した

source: could not be found in the database
ja: データベース内に見つかりませんでした

source: it has not been added to the order
ja: それが順番に追加されていない

source: Item Does Not Exist
ja: 項目が存在しない

source: could not be added to the order because it has been flagged as obsolete
ja: それは時代遅れのようにフラグが設定されているので、順番に追加できませんでした

source: Obsolete Item
ja: 廃止されたアイテム

source: Sell through support available and applied of
ja: 利用可能なサポートを通して売るとの適用

source: No more lines can be added to this order the customer account is currently at or over their credit limit
ja: これ以上の行は、顧客のアカウントは現在、またはそれらの与信限度を超えているこの注文に追加することはできません

source: does not have a cost set up and order entry is set up to prohibit sales of items with no cost data entered
ja: コストが設定され、受注がないコストデータが入力されていないとアイテムの販売を禁止するように設定されていない

source: The script
ja: スクリプト

source: The module
ja: モジュール

source: The menu link
ja: メニューリンク

source: The index could not be inserted
ja: インデックスを挿入することができませんでした

source: The index already exists
ja: インデックスは既に存在します

source: in the table
ja: テーブル内の

source: could not be changed to type
ja: 型に変更することができませんでした

source: and returned error number
ja: と返されたエラー番号

source: There was nothing to delete from
ja: から削除するものは何もありませんでした

source: The sql used was
ja: SQLの使用済みだった

source: The primary key in
ja: の主キー

source: version
ja: 反対仕訳

source: Change settings for
ja: の設定を変更する

source: Show Dashboard
ja: ダッシュボードを表示

source: Return to the main menu
ja: メインメニューに戻る

source: Add this script to your list of commonly used
ja: 一般的に使用されるのリストに、このスクリプトを追加

source: Add to commonly used
ja: 一般的に使用される追加

source: Remove this script from your list of commonly used
ja: 一般的に使用されるのリストからこのスクリプトを削除します

source: Remove from commonly used
ja: 一般的に使用されてから削除

source: Commonly used
ja: 一般的に使用される

source: Read the manual page for this functionality
ja: この機能については、マニュアルページを読む

source: Help
ja: 役立つ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Are you sure you wish to logout?
ja: ログアウトしてよいですか？

source: Confirm Logout
ja: ログアウトを確認

source: Account Error Report
ja: アカウントのエラーレポート

source: Your user role does not have any access defined for KwaMoja. There is an error in the security setup for this user account
ja: ユーザーの役割にKwaMojaに対して定義された任意のアクセス権がありません。

source: incorrect password
ja: 不正なパスワード

source: The user/password combination
ja: ユーザ/パスワードの組み合わせ

source: is not a valid user of the system
ja: システムの有効なユーザーではありません

source: system maintenance
ja: 品目メンテナンス

source: KwaMoja is not available right now
ja: KwaMoja今は利用できません

source: during maintenance of the system
ja: システムのメンテナンス中

source: KwaMoja is configured to allow only secure socket connections. Pages must be called with https://
ja: KwaMojaは、セキュア·ソケット接続を許可するように構成されている。

source: Security settings have not been defined for your user account. Please advise your system administrator. It could also be that there is a session problem with your PHP web server
ja: セキュリティ設定は、ユーザーアカウントのために定義されていない。

source: Security Permissions Problem
ja: セキュリティアクセス許可の問題

source: Error in form verification
ja: 情報入力

source: This form was not submitted with a correct ID
ja: このフォームは正しいIDで送信されませんでした

source: Invoice for
ja: 請求書

source: No Authorisation
ja: 税務当局

source: Incorrect Debtor Number Length
ja: 誤った債務番号長さ

source: Debtor No Already Exists
ja: 債務者番号はすでに存在しています

source: Incorrect Debtor Name Length
ja: 誤った債務名長

source: Invalid Address Line
ja: 請求住所

source: Currency Code Not Setup
ja: 通貨名

source: Sales Type Not Setup
ja: 販売タイプ/価格表設定

source: Invalid Client Since Date
ja: 日付以降無効クライアント

source: Hold Reason Not Setup
ja: 理由設定していないホールド

source: Payment Terms Not Setup
ja: 支払条件

source: Invalid Discount
ja: 値引き

source: Invalid Payment Discount
ja: 支払値引率(%)

source: Invalid Last Paid
ja: 無効ラスト有料

source: Invalid Last Paid Date
ja: 無効な最後の入金日

source: Invalid Credit Limit
ja: 信用限度

source: Invalid Inv Address Branch
ja: 支店送付

source: Invalid Discount Code
ja: 値引きコード

source: Invalid EDI Invoices
ja: 売上請求

source: Invalid EDI Orders
ja: EDI注文処理

source: Invalid EDI Reference
ja: 税参照

source: Invalid EDI Transport
ja: 無効なEDIトランスポート

source: Invalid EDI Address
ja: 請求住所

source: Invalid EDI Server User
ja: 無効なEDI Serverユーザー

source: Invalid EDI Server Password
ja: 無効なEDIサーバパスワード

source: Invalid Tax Reference
ja: 税参照

source: Invalid CustomerPOLine
ja: 受注上の得意先発注行

source: Database Update Failed
ja: データベースの更新に失敗しました

source: No Debtor Number
ja: セクション番号

source: Debtor Does not Exist
ja: 債務者は存在しません

source: Incorrect Branch Number Length
ja: 間違った支店番号長さ

source: Branch No Already Exists
ja: 支店がない存在していない

source: Incorrect Branch Name Length
ja: 間違ったブランチ名の長さ

source: Invalid Est Delivery Days
ja: 納品日数

source: Area Code Not Setup
ja: 地域コード

source: Salesman Code Not Setup
ja: 売上返品伝票

source: Invalid Fwd Date
ja: 請求日

source: Invalid Phone Number
ja: 電話番号

source: Invalid Fax Number
ja: Fax番号

source: Invalid Contact Name
ja: 連絡先名

source: Invalid Email Address
ja: Email Address

source: Location Code Not Setup
ja: 場所コード

source: Tax Group Id Not Setup
ja: 税務グループIDは設定していない

source: Shipper Not Setup
ja: 運送会社名

source: Invalid Deliver Blind
ja: 無効なブラインドを配信

source: Invalid Disable Transactions
ja: 品目トランザクション

source: Invalid Special Instructions
ja: 特別指示

source: Invalid Customer Branch Code
ja: コードの一部

source: Branch No Does not Exist
ja: 支店がない存在しません

source: Stock Code Does not Exist
ja: 行品目の品目コード

source: Stock Category Does not Exist
ja: 在庫カテゴリ

source: Incorrect Stock Description Length
ja: セクション内容

source: Incorrect Units Length
ja: 誤った単位長さ

source: Incorrect MB Flag
ja: 誤ったMBフラグ

source: Invalid Current Cost Date
ja: 無効な現在のコスト日

source: Invalid Actual Cost
ja: 無効実績コスト

source: Invalid Lowest Level
ja: 無効な最低レベル

source: Invalid Discontinued
ja: 無効中止

source: Invalid EOQ
ja: 無効EOQ

source: Invalid Volume
ja: 合計容量

source: Invalid Kgs
ja: 無効キログラム

source: Incorrect BarCode Length
ja: レポート頁長

source: Incorrect Discount Category
ja: 値引きカテゴリ

source: Tax Category Does not Exist
ja: 税カテゴリ名

source: Invalid Serialised
ja: 連続

source: Incorrect Append File
ja: 誤ったアペンドファイル

source: Invalid Perishable
ja: 無効

source: Invalid Decimal Places
ja: 無効な小数点以下の桁数

source: Incorrect Long Stock Description Length
ja: セクション内容

source: Stock Code Already Exists
ja: 証券コードは既に存在しています

source: Transaction Number Already Exists
ja: トランザクション番号

source: Invalid Transaction Date
ja: トランザクション

source: Invalid Settled
ja: 無効定住

source: Incorrect Reference
ja: 作業指図参照

source: Incorrect TPE
ja: 誤っTPE

source: Invalid Order Numbers
ja: 販売受注番号

source: Invalid Exchange Rate
ja: 為替レート

source: Invalid OV Amount
ja: 無効OV額

source: Invalid OV Gst
ja: 無効OV GST

source: Invalid OV Freight
ja: 無効OV貨物

source: Invalid Diff On Exchange
ja: 為替で無効デフ

source: Invalid Allocation
ja: 割り当て

source: Incorrect Invoice Text
ja: 請求書テキスト

source: Invalid Ship Via
ja: 無効な船を経由して

source: Invalid Edi Sent
ja: 無効なEDIが送信

source: Invalid Consignment
ja: 委託注文

source: Invalid Last Cost
ja: 最新原価

source: Invalid Material Cost
ja: 標準原材料原価/単位

source: Invalid Labour Cost
ja: 標準労務費/単位

source: Invalid Overhead Cost
ja: 標準固定費/単位

source: Invalid Customer Reference
ja: 得意先参照

source: Invalid Buyer Name
ja: 販売タイプ名

source: Invalid Comments
ja: コメント

source: Invalid Order Date
ja: 注文日

source: Invalid Delivery Name
ja: 要求納期

source: Invalid Freight Cost
ja: 運賃再計算

source: Invalid Delivery Date
ja: 要求納期

source: Invalid Quotation Flag
ja: ご購入者

source: Order header not setup
ja: 固定費/時

source: Invalid unit cost
ja: 単位=

source: Invalid Quantity
ja: 合計数量

source: Invalid Discount Percent
ja: 値引率(%)

source: Invalid Narrative
ja: 摘要

source: Invalid Item Due
ja: により無効なアイテム

source: Invalid PO line
ja: 無効なPOライン

source: GL account code already exists
ja: 銀行口座詳細は更新された

source: GL account code name is incorrect length
ja: 勘定コードは数字でなければいけない

source: GL account group does not exist
ja: GL勘定グループが存在しません

source: GL account section already exists
ja: 勘定セクション名は文字列を含むことができません

source: GL account section name is incorrect length
ja: 勘定セクション名は文字列を含むことができません

source: GL account group already exists
ja: 勘定グループ名は文字列を含むことができません

source: GL account section does not exist
ja: 勘定セクション名は文字列を含むことができません

source: Invalid profit and loss flag
ja: 損益計算

source: Invalid sequenceintb figure
ja: 無効sequenceintb図

source: Invalid Latitude figure
ja: 無効な緯度フィギュア

source: Invalid Longitude figure
ja: 無効経度フィギュア

source: Customer type not set up
ja: 得意先EDI設定

source: No sales prices setup
ja: 販売タイプ/価格表設定

source: Invalid invoiced quantity
ja: 無効請求数量

source: Invalid actual dispatch date
ja: 無効な実際の発送日

source: Invalid completed flag
ja: 無効完了フラグ

source: Invalid category id
ja: 在庫カテゴリ内

source: Invalid category description
ja: カテゴリ内容

source: Invalid stock type
ja: 無効な株式の種類

source: GL account code does not exist
ja: 勘定コードは数字でなければいけない

source: Stock category already exists
ja: 在庫カテゴリメンテナンス

source: Supplier code already exists
ja: 入力されたコードは

source: Incorrect supplier name length, or supplier name does not exist
ja: 不正確なサプライヤー名の長さ、またはサプライヤ名が存在しません

source: Incorrect supplier since date
ja: 仕入先コード

source: Incorrect bank account
ja: 現在の銀行口座残高 期日

source: Incorrect bank reference
ja: 銀行参照

source: Incorrect bank partics
ja: 誤った銀行partics

source: Incorrect remittance flags
ja: 不正な送金フラグ

source: Factor company not set up
ja: カテゴリ名

source: Supplier does not exist
ja: 仕入先単位

source: Incorrect suppliers UOM
ja: 誤ったサプライヤーUOM

source: Incorrect conversion factor
ja: 誤った変換係数

source: Incorrect supplier description
ja: 仕入先コードまたは内容

source: Invalid Lead time
ja: リードタイム

source: Invalid Preferred flag
ja: 無効な優先フラグ

source: StockID SupplierID line does not exist
ja: StockID仕入先コードラインは存在しません

source: Invalid Required By Date
ja: 所要日

source: Invalid Start Date
ja: 開始日

source: Invalid Cost Issued
ja: 払出日

source: Invalid Quantity Required
ja: 所要数量

source: Invalid Quantity Received
ja: 入庫済数量

source: Invalid Standard Cost
ja: 標準原価メンテナンス

source: Invalid Serial Number or Lot Reference
ja: 無効なシリアル番号またはロットリファレンス

source: Work order number does not exist
ja: 作業指図番号

source: Invalid issued quantity
ja: 払出数量

source: Invalid transaction date
ja: 全トランザクション表示 以降

source: Invalid received quantity
ja: 無効な受信量

source: Stock item is not controlled
ja: 品目の制御が無いなら、これは有効でない

source: Stock item is serialised
ja: 注文済在庫品目

source: Batch number does not exist
ja: バッチ番号が存在しない

source: Batch is empty
ja: バッチは空です

source: No such area
ja: そのようなエリアん

source: No such salesman
ja: そのようなセールスマンいません

source: Unable to read company record
ja: デフォルト運送会社

source: Unable to read sales order
ja: 販売受注に戻る

source: Unable to read sales order lines
ja: 全販売受注レコード削除中

source: Unable to get tax province of location
ja: 場所の税務省を取得できません

source: Unable to read tax rates for this item and tax group
ja: この項目と税グループに対して税率を読み取ることができません

source: Unable to read customer and branch details
ja: 顧客とブランチの詳細を読み取ることができません

source: Unable to read credit note item details
ja: 信用ノートアイテムの詳細を読み込めません

source: Can only allocate receipts or a credit notes
ja: 入金伝票と返品伝票の割当

source: No transaction found to allocate
ja: この支店のトランザクション無効

source: ** Error Code Not Defined **
ja: **エラーコード定義されていない。**

source: This function is used to login into the API methods for the specified the database.
ja: この関数は、指定されたデータベースのためのAPIメソッドにログインするために使用されます。

source: NOTE: using this function means that the User Name and Password fields in the following functions are no longer required. When calling those functions, leave the last two parameters off.
ja: 注：この機能を使用すると、以下の機能でユーザー名とパスワードのフィールドは、もはや必要とされないことを意味します。

source: Database Name
ja: Databaseエラー

source: The name of the database to use for the transactions to come.
ja: 銀行トランザクション挿入に失敗したSQLでした

source: A valid kwamoja username. This user should have security access to this data.
ja: 有効なkwamojaユーザ名。

source: User password
ja: 新パスワード

source: The kwamoja password associated with this user name.
ja: kwamojaパスワードは、このユーザー名に関連付けられている。

source: This function returns an integer.
ja: セクション番号は整数でなければなりません

source: Zero means the function was successful.
ja: ゼロは、関数が成功したことを意味します。

source: Otherwise an error code is returned.
ja: そうでない場合はエラーコードが返されます。

source: This function is used to logout from the API methods.
ja: この関数は、 APIメソッドからログアウトするために使用される。

source: It terminates the user's session thus freeing the server resources.
ja: したがって、サーバーのリソースを解放し、ユーザーのセッションを終了します。

source: Customer Details
ja: 得意先名

source: A set of key/value pairs where the key must be identical to the name of the field to be updated.
ja: キーが更新されるフィールドの名前と同じでなければなりませんキー/値ペアのセット。

source: The field names can be found
ja: フィールド名を見つけることができる

source: here
ja: ある

source: and are case sensitive.
ja: 大文字と小文字が区別されます。

source: The values should be of the correct type, and the api will check them before updating the database.
ja: 値が正しい型であるべきであり、 APIは、データベースを更新する前にそれらをチェックします。

source: It is not necessary to include all the fields in this parameter, the database default value will be used if the field is not given.
ja: フィールドが指定されていない場合、それは、このパラメータのすべてのフィールドを含める必要はなく、データベースのデフォルト値が使用される。

source: If the Create Debtor Codes Automatically flag is set, then anything sent in the debtorno field will be ignored, and the debtorno field will be set automatically.
ja: 自動的にフラグが設定されている債務者コードを作成した場合は、 debtornoフィールドに送られたものは無視され、 debtornoフィールドが自動的に設定されます。

source: A valid kwamoja username. This user should have security access to this data.
ja: 有効なkwamojaユーザ名。

source: This function returns an array of integers.
ja: この関数は、整数の配列を返します。

source: If the first element is zero then the function was successful.
ja: 最初の要素がゼロである場合、この関数は成功しました。

source: Otherwise an array of error codes is returned and no insertion takes place.
ja: そうでない場合はエラーコードの配列が返されず、挿入は行われません。

source: Branch Details
ja: 銀行詳細

source: This function is used to modify a customer which is already setup in the KwaMoja database.
ja: この機能は、既にKwaMojaデータベースに設定されている顧客を変更するために使用される。

source: Otherwise an array of error codes is returned and no modification takes place.
ja: そうでない場合はエラーコードの配列が返されず、変更は行われません。

source: This function is used to modify a customer branch which is already setup in the KwaMoja database.
ja: この機能は、既にKwaMojaデータベースに設定されている顧客のブランチを変更するために使用される。

source: This function is used to retrieve a list of the branch codes for the Debtor Number supplied.
ja: この機能は、供給された債務者数の分岐コードのリストを取得するために使用される。

source: Debtor number
ja: 注文番号

source: This is a string value. It must be a valid debtor number that is already in the KwaMoja database.
ja: これは、文字列値である。

source: If successful this function returns an array of branch codes, which may be strings or integers.
ja: 成功したこの関数は、文字列または整数であり、分岐コードの配列を返します。

source: If the first element is zero then the function was successful.
ja: 最初の要素がゼロである場合、この関数は成功しました。

source: Otherwise an array of error codes is returned.
ja: そうでない場合はエラーコードの配列が返されます。

source: This is a string value. It must be a valid branch code that is already in the KwaMoja database, and associated with the debtorno in Parameter[0]
ja: これは、文字列値である。

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this branch.
ja: 成功した場合、この関数は、このブランチの詳細を含むキー/値のペアのセットを返します。

source: The key will be identical with field name from the
ja: キーからフィールド名と同一になります

source: custbranch table.
ja: custbranchテーブル。

source: All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
ja: すべての分野にかかわらず、値が設定されたかどうかのセットになります。

source: If successful this function returns a set of key/value pairs containing the details of this customer.
ja: 成功した場合、この関数は、この顧客の詳細を含むキー/値のペアのセットを返します。

source: The key will be identical with field name from the debtorsmaster table. All fields will be in the set regardless of whether the value was set.
ja: キーはdebtorsmasterテーブルからフィールド名と同一になります。

source: The name of a database field to search on.
ja: データベースフィールドの名前で検索する。

source: A (partial) string to match in the above Field Name.
ja: 上記のフィールド名に一致する（部分）文字列。

source: This function returns an array of customer IDs, which may be integers or strings.
ja: この関数は、整数や文字列であり、顧客IDの配列を返します。

source: This function returns a list of currency abbreviations.
ja: この関数は、通貨略語のリストを返します。

source: This function returns an array of currency abbreviations.
ja: この関数は、通貨略語の配列を返します。

source: This function takes a currency abbreviation and returns details of that currency.
ja: この関数は、通貨の略称とその通貨の返品の詳細になります。

source: Currency abbreviation
ja: 通貨省略形

source: A currency abbreviation as returned by the GetCurrencyList function.
ja: 通貨の略称はGetCurrencyList関数によって返される。

source: This function returns an array of currency details.
ja: この関数は、通貨の詳細の配列を返します。

source: This function returns a list of sales type abbreviations.
ja: この関数は、販売型の省略形のリストを返します。

source: This function returns an array of sales type abbreviations.
ja: この関数は、販売型の略語の配列を返します。

source: This function takes a sales type abbreviation and returns details of that sales type.
ja: この関数は、販売型の略語とその販売型の返品の詳細になります。

source: Sales type abbreviation
ja: 通貨省略形
